Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'Homme-Poisson
L'île située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où ils ont déclenché une guerre totale
contre le NouveauLes pirates Fish-Man,
qui en voulaient aux humains
et cherchaient à détruire le royaume de Ryugu.
Luffy a finalement vaincu Hordy, le capitaine
des New Fish-Man Pirates, dans un combat acharné
et a déjoué son complot.
Il y a 2 ans, sur une île céleste,
j'ai lu un ponéglyphe indiquant où
se trouvait l'une des armes anciennes.
La princesse sirène qui vivait
à peu près à la même époque que Joy Boy...
...était connue sous un nom spécifique, n'est-ce pas ?
L'arme antique...
...Poséidon !
« Les Chapeaux de Paille sont stupéfaits ! Le
New Fleet Admiral of the Navy ! »
Je ne connais pas leur but
mais il y a longtemps, il y avait des
entités puissantes qui pouvaient détruire le monde.
Il s'agissait de 3 Armes Anciennes
portant les noms de dieux.
Pluton, Uranus et Poséidon.
Et elle est l'une d'entre elles.
En effet.
Nous ne pouvons en informer personne.
Tous les groupes puissants du monde voudraient
le pouvoir de la princesse Shirahoshi.
Le gouvernement, même les pirates.
Les Armes Anciennes ?
Ils pourraient détruire le monde ? !
J'ai récupéré tout leur trésor
et j'étais sur le point de partir
mais c'est une nouvelle encore plus importante !
Je vois. Alors que Mermaid Princess est...
Ouf, je veux des secondes !
Vous avez déjà tout mangé ? !
C'est tellement bon--je pourrais manger ça pour toujours !
Surtout ce bonbon !
C'est aussi bon que la viande. J'en veux des centaines !
J-j'ai bien peur qu'il n'y en ait plus.
Nous pouvons apporter d'autres choses si vous le souhaitez !
D'accord!
Laisse-moi te demander, Luffy.
Que savez-vous de l'état du monde ?à présent?
Hein? Que demandez-vous tout d'un coup ?
On dirait que vous ne savez rien. Vous êtes
hors de la boucle - ce n'est pas bon.
Ouais?
Voici la nourriture !
Allons ailleurs pour parler.
D'accord. Une seconde.
Je vais prendre une collation légère.
Oh, vous êtes ici aussi !
J'ai trop bu! J'essaie de me dégriser !
J'ai trop mangé!
Sanji Mermaid-ed trop.
C'est comme le paradis ! L'île aux sirènes !
Quoi?! Akainu et Aokiji se sont disputés ?!
C'est ce que je pensais.
Vous ne le saviez même pas, n'est-ce pas ?
Je n'ai entendu parler de rien
pendant ma formation.
Rayleigh est terrible.
Je le savais ! Je savais!
Êtes-vous sérieux?!
Juste après la guerre il y a 2 ans,
l'amiral de flotte Sengoku a démissionné.
Sengoku a recommandé Aokiji
pour être son successeur puisqu'il était
très populaire parmi ses propres hommes
mais beaucoup de gens au
plus haut niveau ont favorisé Akainu
et ainsi il est devenu un concurrent majeur.
Normalement, Aokiji ne montre pas sa passion
mais il détestait l'idée qu'Akainu
devienne un amiral de la flotte.
Ils se sont affrontés et la
toute première querelle entre les amiraux...
...a éclaté en une bataille
sur une île quelque part.
Comme le dicton "Les hommes morts ne racontent pas d'histoires",
celui qui perdait devait retirer sa candidature.
Le gagnant dirigerait la Marine.
Comme tout le monde le sait maintenant, leur
lutte meurtrière a duré 10 jours.
Ils étaient comparables dans leur
force mais cela a pris fin.
Akainu a gagné !
Sakazuki est le nouvel Amiral de la Flotte.
Akainu !
Je t'ai eu!
Aokiji est-il mort ?
Ils ont tous deux été grièvement blessés
et bien qu'Akainu soit
impitoyable, il a fait preuve de miséricorde
à l'égard de son ancien camarade
qui ne pouvait même pas se tenir debout.
Mais Aokiji a refusé de travailler pour Akainu
il a donc quitté la marine.
Ce n'est plus un soldat de la marine maintenant, n'est-ce pas ?
Non il n'est pas. Je me demande où il est et à quoi il pense maintenant.
C'était aussi une grosse perte pour le gouvernement.
Bien sûr. Les amiraux étaient les plus grandes puissances de la marine.
Mais ce que le gouvernement
a fait pour couvrir leur perte...
...a donné à la marine un pouvoir inattendu.
Ecoutez. Vous devez tous connaître
les deux plus grands changements...
...qui se sont produits dans le Nouveau Monde.
Premièrement, le quartier général de la marine
dirigé par Sakazuki...
...est devenu une force encore plus puissante pour la justice.
Et deuxièmement,
les Pirates de Barbe Noire ont avancé.
Barbe Noire ?
Nous les avons rencontrés à Mock Town.
Ils ont détruit ma ville natale une fois.
La nouvelle ère dont ils parlent, c'est de la merde !
L'ère où les pirates avaient des rêves
sera révolue, dit-on ?! Hein?!
Que se passe-t-il?
Les rêves des gens... n'ont pas de fin !!
N'est-ce pas ? !
Alors tu es...
...Barbe Noire ?!
Oh ouais, je ne t'ai jamais donné mon nom.
Ça fait longtemps, chapeau de paille !
Il était autrefois un membre de longue date
des Pirates de Barbe Blanche.
Il connaît très bien leur territoire
et il l'a conquis en un instant
après la mort du bon vieil homme.
En utilisant le pouvoir Tremor-Tremor Fruit
qu'il a obtenu du bon vieil homme.
Lale monde le compte déjà parmi...
..."Rousse", Kaido,
et Big Mam,
et le considère comme l'un des
Quatre Empereurs.
Il a donc pris la place de Barbe Blanche avec succès.
Quel sale rat !
Oui, il est ennuyeux.
La rumeur dit qu'ils sont à la
chasse des mangeurs de fruits du diable.
Ils peuvent d'une manière ou d'une autre acquérir le pouvoir d'un mangeur de fruits du démon
après les avoir tués.
Ils continuent à chercher des
pouvoirs plus forts du Fruit du Démon.
Faire attention!
Ils m'auront !
Personne ne veut de votre pouvoir Fruit Humain-Humain.
Quoi?!
Surtout toi, Luffy-kun.
Il y a beaucoup de mauvais sang entre
vous et Barbe Noire--Teach.
Alors fais très attention...
Luffy ! Est-ce que vous écoutez même ? !
Je pensais que tu étais le capitaine !
Vous devez connaître au moins un peu
un peu d'information !
Ne t'inquiète pas, Jimbei.
Nous écoutions.
Je pensais que les capitaines normalement
n'écoutent pas les autres !
Les capitaines sont responsables de la sécurité de leur équipage, n'est-ce pas, Luffy ?!
Hé Jimbei, calme-toi ! J'aime prendre des risques de toute façon !
Ça doit être dur de travailler pour lui.
Ouais...
Luffy-menton !
Te voilà!
Vous ne devriez pas être ici. Vous êtes
la vie du banquet.
Camie !
Je n'ai pas vu Yowahoshi.
La princesse-sama a dit qu'elle était
fatiguée et qu'elle voulait se reposer
alors elle est allée dans sa chambre.
Hé, Zoro !
Sanji !
Je pense qu'il y a un animal sauvage
ou quelque chose dans ce palais.
Tu as raison.
Je le sens aussi.
LA TOUR À COQUE DURE
Je ne savais pas que c'était si amusant
de faire la fête avec tout le monde !
Aider!
Chut !
S'il te plaît, arrête! Qui es-tu?!
Quelqu'un! Aider!
N'ayez pas l'air si rancunier, Princesse-san !
Ne vous inquiétez pas! Je ne vais pas te blesser ni te faire souffrir !
Je me suis contenté de prendre le trésor.
C'est devenu pénible de vendre ces sirènes
mais tu es une exception !
J'ai juste besoin que tu sois
inconscient pendant un moment !
Je viens d'avoir des nouvelles de mon
frère et des autres
ils sont arrivés dans un port de cette île !
Venez dans le Nouveau Monde avec nous !
Hé.
Allez! Pourquoi ne ris-tu pas ?
Nyah, nyah, nyah, nyah, nyah, boo !
Hé!
Que veux-tu, Chapeau de Paille ?
Je m'amuse ici alors va-t'en !
Non, non !
Niah, niah, niah ! Nyah, nyah, nyah... Nya...
Quoi ?
Chapeau de paille?!
Luffy-sama !
Je ne savais pas qu'il était encore là.
C'était effrayant!
Tu as tellement de chance, Luffy !
J'aurais dû lui donner un coup de pied !
C'était le pirate que
nous avons capturé dans la mer.
Je ne l'ai pas vu depuis notre
entrée sur l'île des Hommes-Poissons.
Je l'ai oublié.
C'était fermé! Merci encore!
Ne le mentionnez pas !
Je n'arrive pas à croire que le voleur de trésor
était encore là.
D'habitude, nous ne laissons même pas
un petit poisson entrer dans le palais
mais la porte est restée ouverte dans
la confusion des batailles.
Voir! Cette tour de droite a été entièrement tranchée.
Je suppose que le voleur l'a fait
pendant que nous n'étions pas là.
Non, ce type a coupé lela tour.
Quand ils se sont échappés de la cage,
il a coupé des barreaux, des murs... tout !
Pourquoi as-tu dû lui dire ça, espèce d'étoile de mer stupide ? !
Quoi?! Comme on dit, mentir et
voler sont voisins de palier !
Attendez une minute, ministre de la droite-chan !
Chan ?
Vous avez dit "voleur de trésors" ?
Oui, il a volé tous les
trésors du palais.
Quoi?! Il a fait?!
J'ai un mauvais pressentiment!
Ne sont-ils pas des trésors nationaux ?
Tu ne vas pas le poursuivre ?
Après avoir vu la vie de mon peuple être sauvée, les trésors ne signifient plus rien pour moi.
Non, ils valent quelque chose !
Et si on les récupère ? !
Vous pouvez tous les conserver.
Ce serait merveilleux si les gens qui ont sauvé le pays avaient eux-jamon.
Êtes-vous sûr?!
Imbéciles! Pourquoi tu l'as viré ?!
Pourquoi ne l'as-tu pas juste frappé et attaché ici !
Je l'aime même quand tu...
Va le trouver maintenant !
K-King-sama !
Quelque chose ne va pas avec Hordy et
les autres ! Leurs menottes sont tombées !
Quoi?!
LA TOUR DE LA PRISON
Maudits humains ! Notre rancune contre
vous ne partirez jamais...
Notre moment de vengeance reviendra...
Apportez Chapeau de Paille ici ! Je le tuerai!
Suis-je ivre ?
Je ressens des douleurs dans mes articulations !
J'ai vieilli exprès.
Je reviendrai au chapeau de paille-fosun...
C'est nous qui punirons les humains.
Qu'est-ce qui se passe ici?
Est-ce Hordy et son clan ?
Ne pense pas que tu peux me garder en prison, espèce de stupide famille royale !
C-Ces barres ne sont rien...
Capitaine Hordy !
Qu'est-ce qui se passe ici?!
Je le savais! L'Energy Steroid
que vous preniez...
...était la pilule légendaire qui
était conservée dans la Tamate Box !
Boîte Tamate ?
C'était un trésor national qui avait été
transmis depuis des générations-jamon.
Il y a 10 ans, quelqu'un a volé
le contenu de la Tamate Box.
Nous n'avons pas pu trouver qui l'a fait
et par décision du roi,
nous avons clos l'affaire avant
qu'elle ne devienne un scandale.
En y repensant, c'était
lorsque tu as quitté l'armée, Hordy.
C'est vrai! Je l'ai volé!
Vous êtes des idiots!
La pilule légendaire avait des effets incertains.
Une explication dit qu'il
vous donne un pouvoir énorme.
Une autre explication dit que
cela vous rend juste vieux.
C'est un étrange trésor national.
J'ai supposé qu'ils gardaient étroitement la drogue de puissance
afin de bloquer son effet dangereux.
Vous avez ouvert la boîte
qui ne devrait pas être ouverte
et avez fait un rêve insensé
d'obtenir du power-jamon.
Tais-toi, Neptune !
On dirait qu'ils ne se vengent plus.
Ta gueule!
Nous sommes des vengeurs choisis !
Nous tuerons tous les humains...
...et vous !!
Je me sens désolé pour eux maintenant.
J'envisagerai de leur accorder la clémence.
Attendez, Neptune !
Fukaboshi, vous déshonorez notre race !
L'île des Hommes-Poissons va changer.
Tu as tué ma mère mais je
ne te garderai pas rancune.
Donc s'il vous plait. Ferme juste ta gueule !
Je ne veux pas que les enfants
de l'île t'entendent.
Ministre de la Gauche !
M. Pekoms etBaron Tamago
est arrivé à la Candy Factory !
Ils ont été envoyés par Big Mam.
Ce n'est pas le bon moment !
Où sont nos bonbons ? Grr !
Maman les attend-soir !
Nous n'avons pas de bonbons à payer pour ce mois-ci.
Hordy et les autres ont détruit l'usine
et les bonbons intacts ont été
envoyés au banquet
puisque tout le monde voulait que les
chapeaux de paille les aient !
Je me demande si nous pouvons expliquer la situation.
Elle est comme un monstre qui
détruirait tout un pays pour des sucreries !
L'un des quatre empereurs...
Big Mam !
Luffy et les autres sont surpris en train d'essayer
de récupérer le trésor de l'île des Hommes-Poissons.
L'équipage de Big Mam, l'un des
Quatre Empereurs, se présente.
Tout comme l'Île des Hommes-Poissons fait face à la
destruction une fois de plus...
...aux mains de l'un des
Quatre Empereurs extrêmement puissants...
...Luffy prend position !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Elle adore les sucreries ! Big Mam
des quatre empereurs !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com